Mmmmm.
Mmmmm.

Oh, shit...
Ai, merda...

I can't believe what I did last night. I need to get outta here before they figure out who I really am!
Não acredito no que fiz ontem a noite. Preciso sair daqui antes que percebam quem realmente sou.

I need to find Houdini first. Houdini!
Preciso achar Houdini primeiro. Houdini!

I want to get Houdini some food and water before I look around.
Preciso arranjar um pouco de comida para o Houdini antes dar uma olhada por aí.

Oh, no! Houdini! Where did you go, you silly rabbit?
Ai, não! Houdini! Aonde você foi, seu coelho safado?

Houdini's missing. He's gotta be around here somewhere. I brought him in last night.
Houdini sumiu. Ele tem que estar aqui por perto. Eu trouxe ele ontem à noite.

You poor thing, being dragged all over creation. We have to leave again soon. But I'll get you some food and water before we go.
Pobrezinho, só sofre nessa vida. Temos que partir novamente em breve. Mas vou te arranjar comida e água antes de sairmos.

I still need to get you some water, don't I?
Eu ainda preciso te dar alguma água, não é?

I still need to get you some food, Hoo. I'm working on it.
Eu ainda preciso de tar alguma comida, Hou. Estou trabalhando nisso.

There's something odd about that plant.
Há algo de errado com essa planta.

Houdini!
Houdini!

There you are! Are you scared? Or just up to your usual tricks, you furball you? I was worried!
Aí esta você! Voce está assustado? Ou é mais um dos seus truques, sua bola de pelos? Eu estava assustada

Stay put for at least ten minutes, will you, Hoo?
Fica aí por pelo menos dez minutos, certou Hou?

I need to go see if I can figure out where we are. You'll have a bit longer to be warm and snug.
Preciso ver se consigo descobrir onde estamos. Você vai ter um pouco mais de tempo para ficar quentinho e aconchegado. 

Enjoy it while you can.
Aproveite enquanto pode.

Hey, it looks like we might hang out here awhile after all. You'd like that, wouldn't you? Wish me luck, bunny.
Ei, parece que podemos ficar curtindo aqui por algum tempo afinal. Bem que você gostaria disso, não? Deseje me sorte, coelhinho

OK, OK. I know, you hate it when I call you that.
OK. OK. Eu sei que você odeia quando eu te chamo assim

Houdini sure is diggin' this room. He looks happy.
Houdini esta realmente curtindo esse lugar. Ele parece feliz.

I still have some Houdini goodies left. That rabbit eats better than I do.
Eu ainda tenho alguns petiscos do Houdini sobrando. Aquele coelho come melhor que eu.

There you go. The hard stuff. Don't overdo it, now. You never could hold your carrots.
Lá se vai. A coisa árdua. Não exagere. Você nunca poderia mante suas cenouras.

Houdini's water bottle! Unfortunately, it's empty. Amazing considering how soaked I got last night.
A garafa de água do Houdini! Infelizmente, está vazia. Incrível considerando o quão ensopada eu fiquei ontem a noite.

There's water, but I can't give any to Houdini until I've found Houdini!
Tem água, mas eu não posso dá-la ao Houdini até que eu tenha achado o Houdini!

I'd give Houdini some of that water, but I need his water bottle to put it in.
Eu daria ao Houdini um pouco dessa água, mas eu preciso achar a garrafa dele encher.

I can't put water in that.
Eu não posso por água nisso.

I don't need a drink right now.
Eu não preciso de um gole agora.

Yum! Nice, cool water.
Hum! Massa, água gelada.

There's no point in giving him the bottle until I've put water in it.
Não faz sentido dar a ele a garrafa até a mesma estar com água.

Guess I should take a few things with me. In case I need them.
Eu acho que eu devo pegar algumas coisas. Em caso de eu precisar delas. 

I'm almost done reading it. Très gothic. I don't need to carry it around, though.
Estou quase terminado de ler. Très gothique. Não preciso ficar carregando ele por aí.

Predictably morbid.
Previsivelmente mórbido.

A letter from the Foster Care Department back in DC. I don't need to take it.
Uma carta do Departamento de Assistência Social la de Washington. Não preciso disso.

What's this?
O que é isso?

Department of Foster Care Administration, Washington, DC. I'd better take a look at this.
Departamento de Administração de Assistência Social, Woashington, DC. É melhor dar uma olhada

All I have is five pounds. I should never have bought that piece-of-crap bike in Liverpool. It wiped me out.
Tudo que eu tenho são cincolibras. Eu nunca devia ter comprado aquela bicicleta de merda em Liverpool. Isso acabou comigo.

Hey, mom and dad. Looks like the rain didn't hurt you. That's cool.
Olá mãe e pai. Parece que a chuva n]ao machucou vocês. Legal.

There! Now it's practically home, isn't it?
Lá! Agora estou praticamente em casa, não?

Mmm. That experiment made me so relaxed, I slept like a log. That bed doesn't suck, either.
Mmm. Essa experiência me deixou relaxada. Dormi como uma pedra. Essa cama não é ruim, afinal.

Mom and dad. It's the only picture I have with me.
Minha mãe e meu pai. É a única foto que eu tenho comigo.

There! That's better.
Lá! Assim está melhor.

What's your mistress up to, then?
O que sua senhora tem feito, então?

Overgrown rodent... Laura would have loved him.
Um roedor superdesenvolvido... Laura teria amado.

Nothing of Sam's here.
Nada da Sam aqui.

Nothing.
Nada.

Aha!
Aha!

Helena Beaugard? What the hell is going on?
Helena Beaugard? Que diabos está acontecendo?

I don't see Houdini over here.
Não vejo Houdini por aqui.

Mostly old novels. I like their taste... Whoever "they" is.
Grande parte novelas velhas. Eu gosto delas... Quem quer que “elas” sejam. 

Old English novels. Good stuff. It'll take me weeks to get through all these.
Velhas novelas inglesas. Coisa boa. Levaria semanas para ler todas elas.

It's just a plant.
É apenas uma planta.

Nice to have some green in here.
É legal ter um pouco de verde por aqui.

Houdini likes to climb into beds. But he's not in this one.
Houdini Gosta de subir em camas. Mas ele não está nessa aqui.

That's a great bed. Too bad it was just for one night.
Esa é uma bela cama. Pena que foi apenas por uma noite.

I'd put up with an awful lot to keep that bed. I'm so over sleeping on the ground or in cars.
Eu iria me meter em qualquer buraco para manter essa cama. Estou farto de dormir no chão ou em carros.

I love that bed. Best bed I ever slept in.
Eu amo essa cama. Melhor cama que eu dormi em toda minha vida.

I'm not going to search the bed! Probably nothing in it, anyway.
Eu não vou procurar na cama! Provavelmente não tem nada nela.

Her parents, no doubt. Good to know she had some.
Os pais dela, sem dúvidas. Bom saber que ela os tem.

Those must be the parents Sam lost. I refuse to feel sorry for that Jezebel.
Esses devem ser os pais que Sam perdeu. Me recuso a sentir pena dessa megera.

Not even rabbits can eat that. Right?
Nem mesmo coelhos podem comer isso, certo?

Houdini must have mistaken this plant for a really large salad!
Houdini deve ter confundido essa planta com uma salada realmente grande!

The first thing I need to do is to find Houdini. And I know he's not in my backpack. Poor thing has to travel in there when I ride my bike. That's the LAST place he'd go with a nice big room to explore.
A primeira coisa que eu preciso fazer é achar Houdini. E eu sei que ele não está em minha mochila. O pobrezinho tem que viajar nela quando eu ando de bicicleta. Esse é o ULTIMO lugar que ele iria com um quarto grande e legal para ele explorar.

A clean, crisp deck of cards is one of the necessities of life.
Um baralho puro e limpo e uma das necessidades básicas da vida.

A girl travelling alone has to have more than a few tricks up her sleeve.
Uma garota viajando sozinha tem que ter mas que alguns truques nas mangas.

Nothing but trees out this way. I need to figure out where I am.
Nada além de árvores pelo caminho. Eu preciso descobrir onde eu estou.

My window overlooks trees at the side of the house. I could climb down if ever I need to escape in a hurry.
Minha janela, com vista para as arvores, do lado da casa. Eu poderia descer por ela se eu precisace escapar com pressa.

I can't put a glass in Houdini's cage. What if it broke?
Eu não posso colocar um copo na gaiola do Houdini. E se quebrasse?

Love the carpet design! It's a little too big and heavy to make it fly, though.
Amo o design do tapete! Pena que é muito grande e pesado para fazer levitar.

I'd better take all the basic stuff from my bag with me. You never know...
É melhor eu pegar todos os itens básicos da minha mala. Nunca se sabe...

Nothing important here. Let's try somewhere else.
Nada importante aqui. Vamos tentar em algum outro lugar.

A towel is the most massively useful thing a hitchhiker can have.
A toalha é o item mais importante que um mochileiro pode ter.

Sam! Sam!
Sam! Sam!

Something's happened! Get up, come on!
Algo aconteceu! Levanta, vem logo!

What? What are you doing in my room? A few seconds earlier, and you'd have caught me dressing.
O que? O que você esta fazendo no meu quarto? Uns segundos mais cedo e você me pegaria trocando de roupas.

Sorry, I'll... wait in the hall.
Desculpa, eu vou... esperar na sala.

SAMANTHA!
SAMANTHA!

You better stay put, Houdini. I think you're running out of chances with the big guy.
É melhor você ficar paradinho, Houdini. Eu acho que você perdeu suas chances com o grandão.
