That girl is in that room. I wish she'd stay at Oxford.
Aquela garota esta no quarto. Gostaria que ela estivesse em Oxford.

Sam's room. She's probably not here, as usual.
Quarto da Sam. Provavelmente ela não está, como sempre.

I would like to search the bedroom. But David might be in there. I don't want to get caught snooping around.
Adoraria de vasculhar o quarto. Mas David deve estar lá. Não quero ser pegar bisbilhotando por aí.

I suppose I could check David's room now. But if he caught me, he'd freak.
Acho que posso dar uma olhada no quardo de David agora. Mas se ele me pegar aqui, ele vai pirar.

Hmm. Looks like it might be another bedroom. Don't think I'll go there.
Hmm. Está parecendo ser outro quarto. Não acho que vou para lá.

Um... Not sure whose room that is. But I think I'd better stay out of it.
Um... Não sei qual comodo é esse. Mas acho que o melhor é ficar fora .

I think that's Dr Styles's room. It's a bit... weird that our rooms are so close together.
Acho que é o quarto do Dr. Styles. É um pouco... estranho que nossos quartos sejam tão próximos.

He can move. I'm not giving up my room. No way.
Ele pode se mudar. Não desistirei do meu quarto. De jeito nenhum.

David's room.
Quarto do David

Dr Styles?
Dr. Styles?

Mrs Dalton?
Sra. Dalton?

Samantha Everett!
Samantha Everett!

That's probably another bedroom. I'd better not open it - the occupant might get annoyed.
Provavelmente é outro quarto. Seria melhor não abrir – o ocupante poder ficar chateado.

I guess none of these rooms have been used since the clinic closed.
Acho que nenhum desses quartos tem sido usado desde o fechamento da clínica.

Spare rooms. I keep them locked.
Quartos extras. Mantenho eles fechados.

Looks like a monk. Or Quasimodo post-surgery.
Parece um monge. Ou Qasimodo depois da plástica.

One of my ancestors salvaged pieces from a burned cathedral and installed them in Dread Hill House.
Um de meus ancestrais resgatou pedaços de uma catedral queimada e intalou-as na Casa da Colina do Pavor.

Laura wanted to clean some of it out, but... she never got the chance.
Laura queria limpá-los, mas... nunca teve a chance.

Weird painting. A woman and an owl... I like it. Pretty surreal.
Pintura estranha. Uma mulher e uma coruja... gostei. Bem surreal.

I think that's Laura. I wonder what the owl means? A totem? A pet? Curious.
Acho que é Laura. O que será que a coruja significa? Um totem? Mascote? Curioso.

Laura's father found a baby owl while hunting and brought it home. She loved it. It died the night before our wedding day. Put a slight damper on things.
O pai de Laura achou um bebê coruja enquanto caçava e trouxe para casa. Laura a adorava. Ela morreu um dia depois do nosso casamento. Jogando um pequeno balde de água fria nas coisas.

I don't see anything suspicious.
Não vejo nada suspeito.

No wires, nothing.
Sem cordas, nada.

There's nothing rigged to these chairs.
Nenhum truque nesse sofá.

Nothing.
Nada.

I don't see anything suspicious.
Não vejo nada de suspeito.

Well, if someone's been rigging the house, they've done a good job of cleaning it out again.
Bem, alguém armou alguma coisa nessa casa e fizeram um bom trabalho limpando tudo.

I need to get out of here before they figure out I'm an imposter.
Peciso sair daqui antes que percebam que sou uma impostora.

But first, I need to find a map, or bus schedule, or something so I can figure out where I'm going!
Mas primeiro, preciso achar um mapa, ou horário dos ônibus, ou algo para eu poder saber para onde eu vou.

Those gargoyles look like they were taken from an old building or something.
Essas gárgulas parecem ter sido tiradas de um casa antiga ou coisa parecida.

Some dusty old armour in there.
Algumas velhas armaduras empoeiradas por aqui.

That's probably another bedroom. And there might be someone in it.
Provavelmnte é outro quarto. E deve ter alguém nele,

Imagine having enough space in a hallway for chairs. In the houses I grew up in, you'd be lucky to be able to get down the hall with a backpack.
Imagine ter espaço suficiente num corredor para poder por cadeiras. Na casa em que cresci, você teria sorte de chegar até o fim do corredor com uma mochila.

I just heard on the radio... There was an incident at the pool of St Edmund Hall last night. And they mentioned another one at Horspath Track the night before.
Acabei de ouvir no Rádio… Houve um acidente na piscine	 do St. Edmund Hall ontem a noite. E eles mencionaram outro em Horspath Track anteontem.

What happened at the pool?
O que houve na pscina?

I want you to go over there immediately and find out what happened. Exactly what happened. I want a detailed report.
Quero que você vá lá imediatamente e descubra o que aconteceu. Exatamente o que aconteceu. Eu quero um relatório detalhado.

You want me to investigate?
Que que eu investigue?

Well, I can't go! You'll have to be my eyes and ears, Sam.
Bem, não posso ir! Você terá que ser meus olho e ouvidos, Sam.

OK.
OK.

Well, what are you waiting for? An engraved invitation? Go!
Então, o que você está esperando? Convite especial? Vá!

Not good.
Nada bom.

This is where the "ghost" disappeared. I should look around to see if there is some mechanism hidden around here.
Aqui foi onde o “fantasma” foi visto. Vou dar uma vasculhada e ver se há algum mecanismo oculto por aqui.

I'm pretty sure there are some places I left unsearched on this floor.
Estou certa que ficou faltando algum canto para ser vasculhado nesse andar.

I found THAT in my bed this morning. If that rabbit's not careful, he's going to end up as a pair of bunny slippers.
Eu encontrei AQUILO na minha cama de manhã. Se aquele coelho não ficar esperto, ele vai terminar um par de pantufas.

Oh, god. I'm sorry. He must really like you. He's never gotten in bed with anyone but me before. He's not that kind of rabbit.
Ó, Deus. Sinto muito. Ele deve gostar muito de você. Ele nunca esteve na cama com mais ninguém além de mim. Ele não e desses coelhos.

He's not gonna be any kind of a rabbit if he does it again. And you - where were you last night?
Ele não será nenhum tipo de coelho se fizer isso de novo. E você – onde esteve ontem a noite?

I...
Eu...

I realise that you are not a scientist, Samantha. But there ARE such principles as test conditions.
Percebi que você não é cientista, Samantha. Mas HÁ um principio chamado condições de teste.

How on earth can I conduct a valid experiment if I can't even keep something as basic as the test subjects the same every night?
Como diabos eu posso conduzir um experimento válido se nem mesmo consigo algo tão básico como manter o mesmo objeto de teste?

I'm sorry! I thought I could get home on time, but I got delayed, and...
Me desculpe! Pensei que poderia chegar em casa a tenpo, mas me atrasei e...

I mean, how are the other students to take this seriously, when you, my assistant, come and go as you please? Do you think...
Quero dizer, como outros estudantes levarão isso a sério se você, minha assistente, vem e vai quando bem entende? Você não acha...

What is that?
O que foi isso?

What a goose egg! Are you all right? What happened?
Macacos me mordam! Você está bem? O que aconteceu?

I'm fine! I fell down some stairs yesterday. I had to sit for a while. That's, um, why I was late.
Estou bem! Eu cai da escada ontem, Tive que sentar um pouco. Por isso, hum, que eu me atrasei.

Any double vision? Headache?
Esta tendo visão dupla? Dor de cabeça?

No, I'm fine. Really.
Não, estou bem. Sério.

Well, I think we should go to the hospital right away.
Bem, acho que devemos ir para o hospital agora mesmo.

Please! I really don't want to do that. I'm fine.
Não é preciso! Realmente não quero fazer isso, Estou bem.

Look, is there anything specific you wanted me to do today?
Olha, há algo específico que queira que eu faça hoje?

Actually, there was something... How well do you know Angela and Helena?
Na verdade, tem sim... Quão bem você conhece Angela e Helena?

Not well. Do you have any reason to suspect them?
Não muito. Você tem algum motivo para suspeitar delas?

Yes. But don't ask me what. I don't have time to explain it.
Sim. Mas não me pergunte o que. Não tenho tempo de explicar.

I'd like you to research their backgrounds - how long they've been at Oxford, where they were before, and anything else you can find out.
Gostaria que você investigasse o passado delas – a quanto tempo elas estão em Oxforda, de onde leas eram, e o que mais você puder descobrir.

And I'd like you to go over to the weight room and see if anyone saw someone lurking about the place last night.
E eu gostaria que você fosse até a academia e visse se alguém notou uma pessoa espreitando pelas redondezar ontem anoite.

OK.
OK.

Report back to me later today. And you're not off the hook for last night. Don't do it again.
mande informaçoes mais tarde. E você não se safou pela noite passada. Não faça de novo.

Helena and Angela?
Helena e Angela?
